MORGUE
Quel est ce raffut ?
Akatsuki est passée à l'offensive.
Danzô ?
Tu es sûr de ce que tu avances ?
Certain. C'est Pain en personne...
qui mène l'assaut, leur leader et bourreau de Jiraya.
Après avoir mis fin aux jours de Jiraya,
il aurait l'intention maintenant de s'en prendre à Konoha ?
Oui, nous savons qu'Akatsuki traque les Réceptacles
pour s'emparer du pouvoir des Bijûs.
On est quasiment certains que la moitié d'entre eux est déjà entre leurs mains,
comme c'est le cas d'Ichibi de Suna.
Mais enfin, quel est l'objectif de Pain cette fois ?
Il vient chercher Naruto Uzumaki : l'héritage que nous a laissé le Quatrième.
Malheureusement...
Tsunade souhaite faire rappeler Naruto pour faire face à cette nouvelle crise.
Si ce que tu nous dis est vrai,
elle ne fera que jeter de l'huile sur le feu.
Vous avez compris.
Si le Hokage agit à sa guise, c'en est fini de Konoha.
Quoi ?
Ne sortez pas, c'est trop risqué !
Shikamaru ! Qu'est-ce qui se passe exactement ?
Akatsuki a lancé son attaque !
Tss !
Maître Kurenai, mettez-vous à l'abri, vite !
Et toi, crève !
Couchez-vous !
Tu n'as rien ?
Je vais bien, merci.
Vous devriez gagner l'abri souterrain le plus proche.
Je vais vous escorter jusqu'à mi-chemin.
Si quelque chose vous arrive à vous ou à l'enfant que vous portez,
je ne pourrai plus regarder Asuma en face.
Shikamaru...
LIBRAIRIE LE PARADIS DU BATIFOLAGE BARBECUE
Naruto n'est pas là ?
Tu ne le vois pas ?
Regarde un peu plus haut !
Naruto !
Je ne l'avais pas du tout senti.
C'est un garçon étonnant.
Il est déjà capable de faire corps avec la Nature.
Je crois que j'ai bien travaillé mes exercices, non ?
Bon, je vais faire un tour au petit coin.
Attention, Maître Fukasaku !
Aïe !
Tout va bien, Maître ?
Jiraya avait vu juste.
Ce garçon deviendra encore plus fort que lui.
Pousse-toi, tu n'es pas exactement un poids plume !
Naruto, tu n'es qu'un idiot !
HÔPITAL DE KONOHA MÉDECIN Chôji !
- J'ai apporté des pilules de chez moi. - Formidable !
Quelle horreur !
Ça me fait tellement mal...
- Ma jambe... - Mais qu'est-ce qui se passe ?
Sakura ! Nous avons besoin de vous !
Je vous écoute, on commence par quoi ?
Hein ? Shizune n'est pas encore là ?
On ne l'a pas vue.
Ah oui... Elle devait s'occuper de l'autopsie.
Les Médecins Ninjas sont complètement débordés.
Quelqu'un doit prendre en main la situation !
Commander ?
Comment prendre la responsabilité de tant de vies ?
Si seulement Maître Tsunade était là !
MÉDECIN
Pends ça ! Mange-les et mets-toi au travail.
Tu as raison, mais les blessés en ont bien plus besoin que moi.
Ceux qui peuvent marcher doivent se rendre aux abris tout de suite !
Nous devons faire de la place à ceux qui arriveront.
Un ruban rouge pour ceux qui ont besoin de soins urgents,
un jaune pour ceux qui peuvent attendre.
Et un vert pour les blessés plus légers.
- Répartissez-vous par couleur. - Compris !
Tu as très bien réagi, comme d'habitude.
Alors, j'y retourne. Je te confie l'hôpital.
Doucement... Vous respirez sans gêne ?
LE POUVOIR DE LA CONFIANCE
C'est très clair. Je vous ramène Naruto de suite !
Je compte sur toi.
Certainement pas !
Naruto doit absolument rester sur le Mont Myôboku.
Mais pourquoi ?
On vient d'apprendre que c'est le chef d'Akatsuki qui attaque le village.
D'où vous sortez ça ?
C'est Danzô qui nous en a informés.
Et Naruto est très précisément son objectif.
Qu'est-ce que ça change ?
On a fermé les yeux la dernière fois, mais pas aujourd'hui.
Naruto n'est encore qu'un enfant.
Je te rappelle aussi que l'ennemi a réussi à vaincre Jiraya.
Si jamais Naruto est défait et que le pouvoir de Kyûbi tom...
Qu'est-ce qui te prend ?
N'essaie pas de t'interposer ! Ça suffit !
Si tu meurs, tout disparaîtra... toi et tes rêves !
Vous faites pas de bile pour moi.
Pousse-toi ! Enfuis-toi !
Parce que je ne mourrai pas
avant de devenir Hokage !
Je vais m'occuper du meurtrier de Jiraya.
Je ne peux rester ici à me tourner les pouces.
Alors il ne faut pas se morfondre.
Notre rôle est de montrer l'exemple à la génération suivante.
Voilà pourquoi nous risquons nos vies le sourire aux lèvres.
J'ai bien vu à quel point cet enfant était attaché à Jiraya.
J'aimerais tellement que ce soit lui,
"L'enfant de la prophétie".
Car c'est à lui que mon petit Jiraya a tout confié.
Mais lâche-nous, à la fin !
Comment oses-tu traiter les Conseillers ainsi ?
Pour qui te prends-tu ?
Et vous, pour qui vous vous prenez ?
Jusqu'à quand allez-vous le traiter comme un enfant ?
Quoi ?
Il a hérité de la Flamme de la Volonté. Elle brûle intensément en lui !
Naruto travaille de toutes ses forces pour dépasser Jiraya !
Il n'est plus un hochet de dissuasion qu'on agite avant de le cacher.
Mais Naruto Uzumaki, un shinobi qui a à cœur de défendre son village !
JEU
Jiraya, Maître Sarutobi ou encore Chiyo de Suna...
Savez-vous ce qu'ils possédaient mais qui vous fait cruellement défaut ?
Aujourd'hui, je vais vous réciter un poème de ma composition,
et j'aimerais que vous vous en souveniez.
Manquait plus que ça !
On ne va pas pouvoir tout retenir par cœur, alors non merci !
Je suis d'accord avec lui.
Ça suffit, Naruto !
Oups ! Maître Iruka !
Ça n'est pas grave, Iruka.
Ce qu'ils disent est très juste.
Dans ce cas... pardonnez-moi.
J'en ai bien conscience.
Vous ne pouvez tout retenir, ni même comprendre le sens de mes paroles.
Ce que je souhaite, c'est que vous puissiez y repenser plus tard
et vous dire : "C'était donc de ça, qu'il voulait parler, le vieux !"
C'est quelque chose qui vous servira très certainement à l'avenir :
la Flamme de la Volonté.
Là où les feuilles des arbres volent La flamme est vive dans l'âtre
Ses rougeoiements réchauffent le foyer
En l'attente du bourgeon nouveau
Ce monde de shinobis a été bâti par de vieux fous...
mais savoir que des personnes comme toi y ont vu le jour,
me réchauffe le cœur.
Tout ce que j'ai fait jusqu'à aujourd'hui
n'aura été qu'une suite d'erreurs.
Mais en ce moment précis,
alors que ma vie touche à sa fin, je sais désormais
que j'aurai accompli quelque chose de juste.
AMOUR Pour Suna...
et Konoha...
Le futur qui s'annonce
sera bien différent de ce que ma génération a connu.
Kakashi a dit vrai, tu possèdes un pouvoir étrange.
Un pouvoir qui changera l'avenir de nombreux hommes.
Tu dois devenir un Hokage comme le monde n'en a encore jamais vu...
Oui, ce que possédait Maître Sarutobi ou Chiyo de Suna,
mais qui vous fait cruellement défaut...
c'est la force de croire en les autres !
À l'instar de mon grand-père, Hokage Premier du nom, qui a cru en vous
et vous a confié le destin de Konoha,
vous allez maintenant vous en remettre à la génération suivante !
HOKAGE
SHINOBI
Fais comme tu voudras.
Tsunade !
Tu as du nouveau ?
Oui.
Ceci !
Qu'est-ce que c'est ?
Une sorte de récepteur de signaux de Chakra.
Il y en avait un peu partout fichés dans le cadavre de Pain.
Des récepteurs ?
À en croire ce que nous a rapporté Fukasaku,
les six Pain en avaient tous sans exception
le corps et le visage criblés.
Donc, les six agiraient en fonction de vagues de Chakra
qu'ils reçoivent en permanence dans le corps.
J'ignore si ça fonctionne exactement comme ça.
Des récepteurs... ou plutôt un moyen de faire circuler entre eux du Chakra,
comme par radio ?
Je dois te dire qu'il réagit en ce moment même.
C'est sans doute la clé du secret de Pain !
Je vais recouper ça avec les infos de la section des interrogatoires.
D'après l'Agence du Renseignement, l'ennemi est à la recherche de Naruto.
On sait maintenant qui est notre agresseur : Pain.
Pain ?
Il serait préférable que Fukasaku sache tout ce qui se passe ici.
Crapaud messager !
Tu feras un rapport complet à ton Maître !
Entendu !
Shizune, rends-toi auprès d'Ibiki avec tes rapports d'autopsie,
- et élucidez-moi le mystère Pain ! - Bien !
Équipe Ro, vous assurerez sa protection
ainsi que celle des hommes de la Section des Interrogatoires.
- Ne laissez pas l'ennemi les approcher ! - Bien.
J'attendrai vos informations sur le toit.
Et j'assurerai les soins aux blessés grâce à Katsuyu.
Protégeons le village de toutes nos forces !
C'est parti !
Moi aussi, je dois me dépêcher d'aller trouver Maître Fukasaku.
Ce ne sont plus que deux vieux croulants
devenus complètement inutiles.
Tsunade a même réussi à leur faire la leçon...
Mais maintenant, Kyûbi est confiné.
Je repose ma question : où se trouve Naruto Uzumaki ?
Tu peux toujours crever.
Votre Naruto...
est-il dans l'enceinte du village ou pas ?
Réponds.
Je n'en sais rien.
Il a absorbé nos salves.
Le corps à corps, je ne vois que ça.
FEU
Invocation !
Tu vas retrouver et assister chaque shinobi et civil de Konoha !
Puise dans mon Chakra et soigne leurs blessures !
L'heure est grave, on dirait.
Active-toi au lieu de discuter !
C'est compris.
Je sauverai le village, coûte que coûte.
Foi de Hokage !
Ça va aller ?
Où se trouve le Réceptacle de Kyûbi ? Parle.
Sinon, tu mourras.
Ces motifs...
Je vois. C'est un membre d'Akatsuki.
Décide-toi !
Naruto...
Je n'ai rien à dire à ceux de ton espèce !
Vraiment ? Dans ce cas, tu ne me sers à rien.
Tout ce vacarme, c'était pour permettre aux rats de fouiner tranquillement.
Kakashi !
Emmène le blessé avec toi loin d'ici.
Je me charge de lui.
Entendu !
Je compte sur toi, Kakashi !
On va régler ça entre nous.
Alors c'est à toi que je pose la question.
Où est Kyûbi ?
Tu gaspilles ton temps et ton énergie pour rien.
Ici, les gens sont différents.
Tu n'obtiendras rien par la menace, ni par la force.
Parce que tu ne trouveras personne,
je dis bien personne, capable de trahir.
Sous-titres : Sébastien Bigini